隐私政策

感谢您选择由我们提供的游戏服务！我们重视每一位用户的隐私，我们将通过《隐私政策》（“本政策”）向您说明：在使用我们的服务时，我们处理您的个人信息，包括收集、使用、存储和共享等环节的情况，以及您所享有的相关权利等事宜。本政策与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。

我们会在您同意本政策后，开始处理您的相关信息；您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策的约定处理您的相关信息。如您不同意本政策，我们将无法为您提供服务，为了您的自身权益，您应立即停止使用我们的服务。

一、我们收集的信息

我们提供服务时，坚持合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品或服务的业务功能所必要的信息。如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品或服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

（一）我们获取的您的信息

在您使用服务时，我们可能会收集如下信息：

1.实名身份信息，指为了落实法律法规对于实名认证的要求，您在注册账户或使用我们的服务时，可能需要提供的您的姓名、身份证件号码等个人信息，这些信息属于个人敏感信息。如您不提供真实的实名身份信息或提供的实名身份信息不真实，可能无法享受我们为您提供的产品或服务。

2.应用相关信息，是指为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集的安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用安装列表、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

3.日志信息，指您使用我们的服务时，系统自动采集的技术信息。我们收集日志信息是为了保障您能够正常使用我们的服务，维护游戏功能的正常运行，及保护您的账户安全等。这些日志信息包括：

(1)设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本、设备MAC地址、操作系统类型设备识别码(如android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IDFV/ WIFI_ SSID/IMSI等) ;

(2)在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情;

(3)您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长;

(4)您通过我们的服务分享的内容所包含的信息(元数据)，例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。

请您注意，在上述情形中，我们可能需要您开启一些设备访问权限，例如照片、媒体内容、文件、设备信息等，以实现一定的功能。您可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，撤回您的同意。您对这些权限的开启，代表您授权我们可以收集、使用这些信息来实现相应的功能。

4.地理位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息。我们收集地理位置信息可能是为了方便您与附近的玩家进行交流互动。这类信息包括：

(1)您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或Wi-Fi等方式收集的您的地理位置信息；

(2)您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；

(3)您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。

（二）其他方分享的您的信息

我们会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。例如，您使用微信或QQ帐户登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，方便您进行授权管理。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。我们将严格按照不低于上述用户协议或隐私政策中对个人信息保护的标准对该类信息进行收集。

二、我们如何使用收集的信息

我们严格遵守法律法规的规定及与您之间的约定，将收集的信息用于以下用途。如果我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行告知，并征得您的同意。

(一) 一般用途

1、向您提供服务；

2、在我们提供服务时，用于用户注册、身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；

3、帮助我们设计新服务，改善我们现有服务，提升服务质量；

4、使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的需求，例如语言设定、位置设定、帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应，以提升您的用户体验；

5、软件认证或管理软件升级；

6、让您参与有关我们产品和服务的调查；

请您注意，我们不会仅仅以改善程序功能、提高用户体验、定向送达等为目的收集您的个人信息。

(二) 您可选择是否用于其他服务

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍送达的信息。

我们对于该类信息的上述使用，不会超出与收集该个人信息时所声称的目的具有直接或合理关联的范围。如超出上述范围，我们将再次征得您的明示同意。我们会在相关服务的交互界面中以信息弹窗形式提供相应选项，您可选择接受或拒绝我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。

为保障游戏的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。

三、您如何访问和控制个人信息

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以更正、删除您的个人信息或撤回已同意的授权，在此之前，我们会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。您也可以通过《游戏隐私保护协议》第十条中的联系方式请求我们对您的相关信息进行查询、更正、删除或进行撤回您已同意授权的操作。

请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，请通过第十条的联系方式与我们联系，我们会在合理的期限您答复您的请求。对于上述合理的个人信息复制、删除等服务，原则上我们不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险的请求，我们可能会予以拒绝。

四、我们可能委托处理、共享、转让的信息

（一）我们如存在委托处理、共享或转让您个人信息的情形，或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至第三方的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意，并向您告知处理目的、处理方式、个人信息的种类，及第三方的身份、联系方式。如第三方变更了我们原先的处理目的、处理方式，将重新向您告知并取得您的明示同意。我们会与第三方签订严格的保密协议、数据处理协议以明确双方的责任及权利义务，保障您的个人信息安全。

（二）即使有前款规定，如果您使用我们的游戏时，我们可能会将您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等）提供给开发主体或相关第三方，用于游戏安全分析，帮助完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。另外，我们会在疑似未成年人消费后，尝试联系其监护人，将相关消费记录等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。

为提升您的用户体验，我们可能需要向第三方合作伙伴等分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，并要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策、法律法规进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。

我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息，尤其是个人敏感信息（例如您的姓名或电子邮件地址）和个人生物识别信息，除非获得您的明示同意。

（三）随着我们业务的持续发展，我们可能发生收购、兼并等变更，我们将告知您有关情况，并按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护您的个人信息或要求新的个人信息控制者继续履行保护您个人信息的责任和义务。如新的个人信息控制者变更个人信息处理目的、处理方式的，将向您告知并重新取得您的明示同意。

（四）获取个人信息副本

您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：

1.咨询官方客服人员，证明本人身份后由官方客服人员直接提供；

2.在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您的指定第三方。

五、处理个人信息的免责事由及征得您授权同意的例外

根据法律规定，有下列情形之一的，我们处理您的个人信息不承担民事责任：

1、在该自然人或者其监护人同意的范围内合理实施的行为；

2、合理处理该自然人自行公开的或者其他已经合法公开的信息，但是该自然人明确拒绝或者处理该信息侵害其重大利益的除外；

3、为维护公共利益或者该自然人合法权益，合理实施的其他行为。

根据国家标准及其他相关规定，以下情形中，我们处理您的个人信息不必征得您的授权同意：

1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2、与国家安全、国防安全直接相关的；

3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；

6、所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；

7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

8、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

9、维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；

10、其他相关情形。

六、隐私范围的适用范围

除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。

七、变更

如果发生业务功能变更、个人信息使用目的变更、相关负责人联络方式变更等情形时，我们可能适时更新或修订本政策的条款，并在主页上的显著位置向您提示。请您对更新、修订后的本政策仔细阅读。如您认为该等更新或修订可能造成您在本政策下的权利受到削减，或您不同意更新、修订的内容，您可以选择停用或注销账号；若您选择继续使用我们的服务，即表示您同意受经更新、修订后的本政策所约束。

八、未成年人隐私保护

（一）我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索新的未成年人个人信息保护方式。我们在处理未成年人个人信息时，会遵循合法、正当和必要的原则。我们在处理不满十四周岁未成年人个人信息的，会提前征得未成年人的父母或者其他监护人同意，但法律、行政法规另有规定的除外。未成年人、父母或者其他监护人可以要求我们更正、删除未成年人个人信息，我们会采取措施予以更正、删除，但法律、行政法规另有规定的除外。

（二）为响应国家防沉迷政策，我们会收集以下信息

1. 账号实名信息：

2. 登录时间、游戏时长；

3. 充值及消费记录；

4. 监护人的联系方式；

5. 其他我们认为有助于识别未成年人、进行防沉迷干预的个人信息。

我们会通过上述信息校验判断相关用户是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入防沉迷体系；从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏；在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的游戏服务或提供其个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第十条中的联系方式与我们联系。

请您注意，为了防止可能存在的未成年人冒用他人身份信息进行注册登录的情形，我们可能会在某些特定场景（不限于登录、支付等情形）下，进行人脸识别验证，以核验用户身份、年龄的真实性。我们会对人脸识别信息采取加密等安全技术措施，并在与公安权威数据平台进行比对，以验证用户身份后予以删除。

（三）会依据《未成年人保护法》等法律法规的规定，要求未成年人以真实身份信息注册并登录网络游戏。

（四）对于不满十四周岁的未成年人，请见《游戏儿童隐私保护协议》。

九、信息存储与信息安全

一般而言，仅在本政策所述目的所必需的最短期间和法律法规要求的时限内存储您的个人信息。

在发生下列情形时，会对您的个人信息进行删除或匿名化处理：

1. 与您约定的保存期限已届满或者处理目的已实现;

2. 在停止提供产品或者服务之时;

3. 您个人撤回了同意;

4. 法律、行政法规规定的其他情形。

遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。使用现有技术水平下的安全技术和程序，及合理必要的行政管理方面的安全措施以保护您的个人信息，以防信息的泄露、毁损、丢失、及未经授权的访问或不当使用等。上述措施包括但不限于信息加密存储、数据中心的访问控制等。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入的服务所用的系统和通讯网络，有可能因可控范围外的因素而出现问题。在发生个人信息泄露等情形时，会立即采取补救措施，并通知您和履行个人信息保护职责的部门，尽最大可能避免损失。

十、账户的注销

您可以通过本隐私政策列明的联系方式与联系要求注销您的游戏账号，如您选择注销账号，在注销账户之后，将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除或匿名化处理您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。您的账号一旦被注销将不可恢复，在注销账户之后，您将无法再登录、使用相关服务，请您审慎处理，不对因账号注销产生的影响承担责任。

在符合单项服务的服务协议约定条件及相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册帐号的注销，监护人和儿童可以按照单项服务的具体设置、指引进行操作或联系我们处理。





联系我们

如您在使用本产品服务的过程中，对本政策及其他与个人信息保护相关的事宜有相关疑问、反馈或投诉、举报等，可通过以下方式与我们联系：

邮件：81227964@qq.com

我们将尽快审核您的问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内予以回复。如无法响应您的请求，将向您告知原因。

